**Правила и условия**

При загрузке или использовании приложения эти условия автоматически применяются к вам, поэтому вы должны убедиться, что вы внимательно их прочитали, прежде чем использовать приложение. Вам не разрешается каким-либо образом копировать или изменять приложение, любую его часть или наши товарные знаки. Вам не разрешается пытаться извлечь исходный код приложения, а также вам не следует пытаться переводить приложение на другие языки или создавать производные версии. Само приложение и все связанные с ним товарные знаки, авторские права, права на базы данных и другие права на интеллектуальную собственность по-прежнему принадлежат ООО «8800 хэлп».

ООО «8800 хэлп» стремится сделать приложение максимально полезным и эффективным. По этой причине мы оставляем за собой право вносить изменения в приложение или взимать плату за его услуги в любое время и по любой причине. Мы никогда не будем взимать плату за приложение или его услуги, не разъяснив вам, за что именно вы платите.

Приложение 8800.help хранит и обрабатывает персональные данные, которые вы нам предоставили, для предоставления нашего Сервиса. Вы несете ответственность за безопасность своего телефона и доступа к приложению. Поэтому мы рекомендуем вам не делать джейлбрейк или рутировать свой телефон, что представляет собой процесс снятия программных ограничений и ограничений, налагаемых официальной операционной системой вашего устройства. Это может сделать ваш телефон уязвимым для вредоносных программ/вирусов/вредоносных программ, поставить под угрозу функции безопасности вашего телефона, а также может привести к тому, что приложение 8800.help не будет работать должным образом или вообще не будет работать.

Приложение использует сторонние сервисы, которые объявляют свои Условия использования.

Ссылка на Условия и положения сторонних поставщиков услуг, используемых приложением

* [Сервисы Google Play](https://policies.google.com/terms)

Вы должны знать, что есть определенные вещи, за которые ООО «8800 хэлп» не несет ответственности. Некоторые функции приложения потребуют, чтобы приложение имело активное подключение к Интернету. Соединение может быть Wi-Fi или предоставлено вашим оператором мобильной связи, но ООО «8800 хэлп» не может нести ответственность за то, что приложение не работает в полном объеме, если у вас нет доступа к Wi-Fi, и у вас нет каких-либо ваших припуск данных оставлен.

Если вы используете приложение за пределами зоны с Wi-Fi, вы должны помнить, что условия соглашения с вашим оператором мобильной связи продолжают действовать. В результате ваш оператор мобильной связи может взимать с вас плату за передачу данных на время соединения при доступе к приложению или другие сторонние сборы. При использовании приложения вы принимаете на себя ответственность за любые такие расходы, включая плату за передачу данных в роуминге, если вы используете приложение за пределами своей домашней территории (т. е. региона или страны) без отключения передачи данных в роуминге. Если вы не являетесь плательщиком счетов за устройство, на котором используете приложение, имейте в виду, что мы предполагаем, что вы получили разрешение от плательщика счетов на использование приложения.

В том же духе ООО «8800 хэлп» не всегда может взять на себя ответственность за то, как вы используете приложение, т. е. вам необходимо следить за тем, чтобы ваше устройство оставалось заряженным — если в нем разрядился аккумулятор и вы не можете включить его, чтобы воспользоваться Сервисом, 8800 хэлп ООО не может взять на себя ответственность.

Что касается ответственности ООО «8800 хэлп» за использование вами приложения, при использовании приложения важно помнить, что, хотя мы стремимся обеспечить его постоянное обновление и правильность, мы полагаемся на третьи стороны в вопросах предоставить нам информацию, чтобы мы могли сделать ее доступной для вас. ООО «8800 хэлп» не несет ответственности за любые убытки, прямые или косвенные, которые вы понесете в результате того, что полностью полагаетесь на эту функциональность приложения.

В какой-то момент мы можем захотеть обновить приложение. Приложение в настоящее время доступно для Android и iOS — требования для обеих систем (и для любых дополнительных систем, на которые мы решили расширить доступность приложения) могут измениться, и вам нужно будет загрузить обновления, если вы хотите сохранить с помощью приложения. ООО «8800 хэлп» не обещает, что всегда будет обновлять приложение, чтобы оно соответствовало вам и/или работало с версией Android и iOS, установленной на вашем устройстве. Тем не менее, вы обещаете всегда принимать обновления приложения, когда они вам предлагаются. Мы также можем прекратить предоставление приложения и прекратить его использование в любое время, не уведомляя вас о прекращении. Если мы не уведомим вас об ином, при прекращении действия (а) права и лицензии, предоставленные вам в соответствии с настоящими условиями, прекратят свое действие; (b) вы должны прекратить использование приложения и (при необходимости) удалить его со своего устройства.

**Изменения в настоящих Условиях**

Мы можем время от времени обновлять наши Условия. Таким образом, вам рекомендуется периодически просматривать эту страницу на предмет любых изменений. Мы сообщим вам о любых изменениях, опубликовав новые Условия на этой странице.

Эти условия вступают в силу с 01 января 2023 г.

**Связаться с нами**

Если у вас есть какие-либо вопросы или предложения по поводу наших Правил и условий, не стесняйтесь обращаться к нам по адресу ap223223@gmail.com
